Os resultados renderam um valor esperado para o
preço, dadas as características do nosso diamante, e
os limites superior e inferior de um
nível de confiança de 95%. Note que, como este é um
modelo linear, predict está apenas multiplicando cada coeficiente de modelo
por cada valor nos dados. Acontece
que este diamante é um toque mais caro
do que o valor esperado pelo modelo completo,
embora não esteja fora do intervalo de confiança de 95%.
BlueNile tem, pela maioria das contas, uma reputação melhor do que
diamond SE.info. E a reputação vale muito em um negócio que conta com
certificados fáceis de falsificar nos quais leigos podem ser facilmente enganados.
Então, embora este modelo possa dar uma noção para saber se o diamante é uma imitação
dos diamantes de diamondSE.info, não está claro se diamondSE.info
deve ser considerado como a fonte universal confiável
sobre se o preço de um diamante é
razoável. No entanto, para ter o preço esperado e diamondSE.info
com um intervalo de 95%, é muito mais
informações do que tínhamos sobre o preço que devemos
estar dispostos a pagar por um diamante antes de começar este exercício.